'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Saya telah pergi ke Amer.
Amer?  Mengapa?
Saya pergi ke sana untuk
memahami kekuatan musuh saya.
menantang mereka di daerah mereka.
Hati-hati.
Ini langkahku.  Memeriksa.
Anda membuat kesalahan besar.
Ini langkahku.
Periksa dan sobat.
Selamat atas kemenanganmu.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Ada apa, Hoshiyar?
Berita kedatangan Yang Mulia
membuat keributan di harem.
Semua orang sibuk mendandani diri sendiri,
sehingga Yang Mulia
memperhatikan mereka.
Terutama, Pinaz Beghum.
Dia telah mendatangkan malapetaka di harem.
Aku bersumpah, aku tidak bisa
tinggal di sana bahkan untuk sesaat.
Anda harus menyelesaikan masalah ini.
Anda adalah masalah yang menjadi perhatian di sini.
Semua orang menginginkan
perhatian Anda, Yang Mulia.
Tidakkah Anda memperhatikan bagaimana mereka
dengan penuh semangat menunggu kedatangan Anda?
Tapi aku datang ke sini
untuk bermain catur denganmu.
Atau Anda juga dapat mengatakan bahwa Anda
datang ke sini untuk dikalahkan oleh saya.
Saya datang ke sini dengan sengaja.
- Mengapa?
Karena kamu berbeda
dengan mereka.
Mereka bisa menyenangkan
saya dengan kecantikan mereka.
Tapi mereka tidak mengerti saya.
Anda adalah satu-satunya
yang tahu dan mengerti saya.
Kamu adalah istriku tersayang.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Ini parfum favoritmu.
Anda tahu semua yang saya suka, bukan?
- Sudah jelas.
Anda adalah teman saya, suami,
dan kaisar juga.
Hubungan mana yang
paling penting bagi Anda?
Persahabatan tidak bisa diukur.
Sejauh menyangkut
suami atau kaisar,
jika kamu adalah
suamiku, aku adalah istrimu.
Dan jika Anda adalah kaisar,
Saya subjek Anda.
Peran mana yang
ingin Anda pilih?
Saya ingin menjadi seorang wanita,
sebelum siapa teman
menyerahkan hatinya,
suami bersumpah untuk setia
dan kaisar menyerahkan dirinya.
Luar biasa!
Yang mulia.
Saya akan segera kembali.
Kami akan membahas tentang
perjalanan Anda ke Amer malam ini.
Dia pikir dia siapa untuk
memberikan keadilan?
Dia adalah favorit Yang Mulia.
Saya hanya punya satu keinginan dari Tuhan.
Saya berharap Ruqaiya berhenti memerintah
Hati dan pikiran Yang Mulia.
Jantung!
Yang Mulia berkata
bahwa dia tidak punya hati.
Dan aku menguasai pikirannya.
Apakah Anda ingin mengatakan hal lain?
Dimana cincinku?
Bagaimana saya tahu?
Aku tidak mencuri cincinmu.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Yang Mulia, Pinaz Beghum
telah kehilangan cincinnya.
Kemudian, carilah.
Ketika saya mencarinya,
saya jadi tahu
bahwa cincin berhargaku, yang
diberikan oleh Yang Mulia kepadaku,
bersama Nazima.
Yang Mulia, mengapa
saya mencuri cincinnya?
Aku punya cukup perhiasan.
Mengapa saya harus mencuri cincinnya?
Cari dia.
Anda menghina saya di depan
semua orang, Ruqaiya Beghum.
Sudah kubilang aku
tidak mencuri cincin itu.
Yang Mulia, saya
membuat kesalahan besar.
Aku berbohong padamu.
Dan itu adalah kesalahan yang lebih besar.
Mohon maafkan saya.
Anda membuat kesalahan dan
kemudian Anda berpura-pura tidak bersalah.
Nazima tidak mencuri cincin
itu, kamu yang melakukannya.
Tolong beritahu aku.  Cincin siapa ini?
Jawab aku.
- Ini adalah milikmu.
Anda mencurinya saat
saya sedang mandi.
Saya tidak pernah melupakan barang-barang saya.
Terutama, yang
Yang Mulia telah memberi saya hadiah.
Apa yang kamu tunggu?
Cincin itu telah mencapai
pemiliknya yang sah.
Tinggalkan semua orang!
Anda membuat saya takjub!
Anda berani mencuri
cincin Yang Mulia!
Hosiyar!
Kali ini, saya baru saja mencuri cincin itu.
Segera, saya akan mencuri Yang Mulia juga.
Anda seharusnya tidak mengatakan itu.
Mengapa Anda mengatakan
bahwa Yang Mulia tidak punya hati?
Jika Yang Mulia tidak punya
hati, bagaimana dia mencintaimu?
Dia mencintaiku karena aku
cerdas.  Dia tidak emosional.
Itu adalah persepsi Anda.
Tapi terkadang, aku sangat takut.
- Tentang apa?
Amit-amit.  Bagaimana jika dia
ternyata orang yang emosional?
Bagaimana jika orang lain
memenangkan hati Yang Mulia?
Kalau begitu, aku akan membunuhmu, Hoshiyar.
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa?
Karena aku juga bukan wanita,
yang akan membuatmu cemburu,
atau seorang pria, yang
Anda akan jatuh cinta dengan.
Anda tidak dapat menyingkirkan cermin ini.
Cermin?  - Ya.
Karena aku satu-satunya,
yang mencerminkan
kebenaran di depan Anda.
'Di satu sisi, masalah politik
sedang dibahas di Agra.'
'Di sisi lain, pria Rajputana sedang
memoles keterampilan mereka'
'dan mengasah senjata mereka.'
'Tentara Rajput siap
mengenakan baju besi mereka.'
Salam Dewi Kali!
Berada dalam dilema
hanyalah kepura-puraan!
Mainawati,
manusia mampu menilai kebenaran.
Anda tahu takdir apa
yang menanti putri Anda.
Saya tahu bahwa Anda akan datang ke sini.
Jodha seperti anak
perempuan bagimu, Shaguni Bai.
Bagaimana seorang wanita
Rajput bisa menerima kenyataan itu
bahwa putrinya akan menikah
dengan seorang Mughal?
Seorang wanita Rajput lebih memilih untuk mati
sebelum menerima hal
yang begitu mengerikan.
Tapi kamu tidak bisa
mengubah takdir, bukan?
Kalau begitu, bantu aku mengubah takdir.
Anda adalah pemuja setia
Dewi Kali, Shaguni Bai.
Tolong temukan solusinya.
Kalau tidak, saya akan bunuh
diri sebelum saya melihat
putri saya menikah dengan seorang
Mughal, bukannya seorang Rajput.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong temukan solusinya.
Silakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku sedang mencoba
untuk menghapus garis
takdirku dari telapak tanganku.
Lihat ini, Mainavati.
Tanganku berdarah.
Namun, saya tidak bisa menghapus garis-garis itu.
Saya sama terkejutnya setelah
membaca masa depan Jodha.
Aku bersumpah.
Persuasi, godaan,
hukuman dan manipulasi.
Saya siap untuk
mengadopsi metode
apapun untuk
mengubah nasib Jodha.
Tapi manusia
hidup di bawah ilusi
bahwa mereka dapat mengubah nasib mereka.
Bahkan saat Jodha masih dalam kandunganmu,
dia memiliki takdir yang unik.
Dia masih memiliki nasib yang unik.
Ratu, kau harus mulai
mengatur pernikahan Jodha.
Anda tidak punya banyak waktu.
Anda tidak dapat melakukan
apa pun untuk mengubah nasibnya.
"Salam Dewi Kali!"
"Penghancur kejahatan!
- Orang yang memegang sabit!"
"Dewi Kalika!"
"Dia yang menghilangkan rasa takut!
Malapetaka kejahatan!"
"Dewi perang,
disembah oleh Dewa!"
"Salam Dewi Kali!"
'Malam itu di kolam,
bukannya Suryabhan'
'Aku telah melihat
pantulan Jalal di dalam air.'
"Salam Dewi Kali!"
'Raja Suryabhan memiliki'
'menolak menikah dengan Jodha.'
"Salam Dewi Kali!"
'Kamu harus mulai
mengatur pernikahan Jodha.'
'Kamu tidak punya banyak waktu.'
"Salam Dewi Kali!"
Anda mungkin seorang
pemuja setia Dewi Kali,
tetapi Anda tidak tahu
apa-apa tentang kekuatan-Nya.
Aku akan mengubah nasib Jodha.
Aku akan menyelamatkannya.
'Jodha...'
Reva!
Ya, Yang Mulia.
- Ini dua huruf.
Bawa ini ke orang-orang yang bersangkutan.
Hati-hati.  Pergi.
Mengapa Anda menelepon
saya di sini pada jam ini, putri?
Aku akan menanyakan itu padamu.
Mengapa Anda menelepon saya di sini?
Saya telah menerima surat.
Lihat ini.
Saya juga menerima surat.
Artinya, seseorang
mengerjai kita!
Atau itu tipuan?
Kita harus pergi dari sini, Jodha.
Jika ini konspirasi, kita
bisa menjadi mangsa empuk.
Kami sedang mempersiapkan
pertempuran kami dengan Mughal.
Kita seharusnya tidak menganggap enteng ini.
Silakan tukar mencuri
Anda dengan dia,
sehingga jika terjadi serangan,
mereka tidak akan dapat mengenali Anda.
Ayo pergi.
Perang dengan Mughal
tidak akan mudah.
Anda tahu bahwa hidup saya dalam bahaya.
Bagaimana jika saya mati selama perang?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan menikah dengan orang lain.
saya yakin
bahwa kamu akan kembali.
"Saat kau mendekatiku,"
"Kau mencuri hatiku pergi."
"Aku kehilangan hatiku untukmu."
Aku ingin memberitahumu
satu hal lagi, Jodha.
Aku bisa menunggumu seumur hidupku.
Tapi jika aku mati selama perang...
- Tidak ada bahaya yang akan menimpamu.
Tidak ada salahnya bisa datang kepada
mereka, yang berjuang untuk tanah mereka.
Saya sangat yakin
bahwa Anda pasti akan
memenangkan perang.
Aku bersumpah demi tanah airku
bahwa aku akan kembali untukmu.
"Mataku ingin sekali melihatmu."
"Cintamu mencerahkan hidupku."
"Ini adalah keinginan terdalam saya"
"untuk dihujani dengan cintamu."
"Saat kau mendekatiku,"
"Kau mencuri hatiku pergi."
"Aku kehilangan hatiku untukmu."
Maafkan aku, Jodha.
Seharusnya aku tidak menyentuhmu.
Tapi jika aku tidak memegang tanganmu...
Saya sangat beruntung bahwa Anda ada
di sini bersama saya untuk menjaga saya.
"Aku tetap tenggelam dalam pikiranmu."
"Hatiku berkata padamu"
"Aku telah jatuh cinta padamu."